هيما ميلو
||Hima Net - مهندس:ابراهيم كامل||
(مشاهدة ممتعة)
يقولوا  ان معظم دماغك
يغلق  اثناء النوم الصناعى
كله ماعدا الجانب البدائي. . .
. . . الجانب الحيواني.
لا عجب انى ما زلت مستيقظ.
ينقلوني مع المدنيين.
صوت مثل 40. 40 زائد.
اسمع صوتاً عربياً.
احد رجال الدين الشؤم .
من المحتمل انه فى طريقه إلى مكة المكرمة الجديدة.
لكن ما الطريق؟ ما الطريق؟
رائحة إمرأة.
العرق،البوت، الحزام، من.
الجلد الطبيعى.
المستوطنون الأحرار.
وهم يأخذون الطرق الخلفية فقط.
وهنا مشكلتي الحقيقية:
السّيد جونز الشيطان
أو ذو العيون الزرقاء.
تخطط لتيعيدني الى المعتقل.
. . . الان فقط اتخذ طريق الاشباح.
وقت طويل بين التوقّفات.
وقت طويل ليفشل اى شىء.
لماذا سقطت عليك؟
لقد مات. النّقيب مات.
كنت انظر اليه مباشرة .
الجهاز يشير بأنّنا امضينا 22 إسبوع .
لا يفترض ان الجاذبية اسهمت فى
19 آخرى.
لماذا سقطت فى كل هذا؟
هل سمعت ما قلت؟
النّقيب مات.
1.550 ضغط جوى
نهبط بمقدار   20 م.ب  بالدّقيقة.
نحن نفقد الهواء.
شيء ما صدمنا بشدة .
فقط  اخبرني بأننا ما زلنا في طريق الملاحة
فقط ارينى هذه النجوم.
تعال! . هذا اللامع الكبير
ماذا؟
هذه طوارئ
من السفينة التجارية هنتر جراتنز . .
. . . في الطريق إلى نظام تانجيرز  .
. . . مع 40 مسافر تجاري في الداخل.
لقد ضربنا خارج
طريق ملاحتنا. وندخل. . .
. . فى جسم كوكبي
في الموقع التالي:
إكس -38 -
فراى، أين إتصالاتنا اللعينة؟
نسبة الهبوط ما بعد حدود معروفة.
درّبوكى لهذا، صح؟
استخدم المكابح الهوائية الآن.
إستخدم المكابح الهوائية الآن..
مركز الجاذبية بعيد جداً خلفناً.
أنصحك بأن توازنى الثقل الآن.
ما هو. . . توازن الثقل هذا، فراى؟
ثقيل جداً في المؤخرة
لا استطيع إنزال هذا اللعين! .
إختار برنامج الازمات رقم 2 في
النظام لأنه يبين بعض الأوكسجين.
التضاريس القصوى:
220 متر على السطح المتوسط. . .
. . . رماد وجبس بكميات كبيرة
فراى،  ماذا تفعل بحقّ الجحيم؟
يجب ان نتخلص من
مزيد من الحمولة
حاولت كلّ شيء .
ما زلنا نسير أفقيا.
حاولى كلّ شيء مرّتين.
نحن لا نندفع فقط.-
إذا كنت تعرف شيء لا اعرفه ،
إنهض هنا وتولى القيادة.
الشركة تقول بأنّنا مسؤولون
عن كلّ فردٍ من هؤلاء النّاس.
ماذا .كلانا نموت
خارج طبقة الشرفاء االلعينة؟
لا تمسّ ذلك المقبض! .
لن أموت من أجلهم! .
ألابواب الهوائية غير امنة.
فقط 70 ثانية. ما زل لديكى 70 ثانية
لاخراج هذا الوحش
ألابواب الهوائية غير امنة.
ماذا يحدث فوق بحق الجحيم؟
إمام؟
زكى؟
شخص ما سيتأذّى
فى هذه الأيام.
لن يكون انا.
هنا، شازا
لذا، اعتقد ان شىء
ما خطاء قد حدث
أنا آسف.
أبعده عنّي! .
لا تمسسه! .
لا تمسّ ذلك المقبض! .
إتركه لحاله.
أبعده عنه.
لا. انه قريب جداً إلى قلبه.
هناك بعض الانستافين في الصندوق الطبى
خلف الحجرة.
لا يوجد اكثر من ذلك
إخرجوا من هنا. جميعا.
إخرجوا من هنا! .
علّمني  كيف الطيران بهذه
مثير
هل أي شخص آخر
يشعر بصعوبات فى التتنفّس؟
نعم. اشعر ان رئتى ستنفجر . كلّنا.
أشعر كأنى  ركضت
أو شيء.من هذا القبيل
هذا كلام اشخاص كانوا يبحثون عن
بشر اخرين ولكن بعدها راينا هذا
ما الجحيم الدامي الذى حدث هنا ؟
يمكن أن تكون عاصفة نيازك.
يمكن أن يكون مذنب خطر.
لا اعرف.
-حسناً، أنا ممتن جداً.
هذا الوحش لم يصنع
ليهبط هكذا لكن. . .
. . . أعتقد انكى قمتى بعمل جيّدٍ.
السبب الوحيد
لكوننا أحياء بسببها هى.
أفترض بأنّك صحيح. شكراً كثيراً.
نعم. شكراً  لحمايتنا .
لا، حقاً. شكراً جداً.
جيد.
لقد هرب من  سجنه .
وهل نحن سنبقيه مغلق إلى الأبد؟
حسناً، ذلك سيكون إختياري.
هل هو حقاً خطر؟
فقط للبشر.
الحاوية بأكملها رأساً على عقب.
كل شىء مقلوب.
إلحمد لله انها ليست خسارة كلية.
الخمر؟ هل هذا ما يجب عليك
ان  تشربه؟
سأحتاج الاحترام .
لكلّ هذا. هذه حريتى الشخصية.
لااعتقد ان هذا سياساعدك فى النهاية
لسوء الحظ، هو لن يسمح له.
خصوصاً بينما هو على فريضة الحجّ.
تعلم انه  لا يوجد ماء، أليس كذلك؟
كلّ الصحاري بها ماء.
انتظر فقط ختى نجده.
- اتمنّى بأنّك صحيح.
لدرجة أكبر لي
يا ابن العاهرة
ما هذا؟
انها مجموعة من مناقير الغراب
من الهند. نادرة جداً.
وهذا؟
هذه انبوبة لاطلاق الاسهم للصيد
من بابوا غينيا الجديدة.
انه نادر جداً،من إحدى القبائل
التى  انقرضت الآن.
' لانهم لم يستطيعو أن يصطادو
ظروفهم الصعبة بهذه الأشياء .
ما المشكلة؟ إذا كان رحل هو رحل.
لماذا يجب أن يضايقنا؟
ربّما ليأخذ ما حصلت عليه
ربّما ليفلت أعصابك
أو ربّما يرجع
ليمارس الجنس معكى في نومك.
يبدو انه نجح جدا فى ذلك
لك
ها نحن ذاهبون
إمام! . لو اننا نبحث عن الماء،
فيجب أن نرحل قريباً.
قبل المساء، عندما تكون أبرد.
علي.
المعذرة
أعتقد أنك يجب أن ترى هذا.
ثلاثة شموس؟
الجحيم الدامي.
كثيراً لمسائك.
كثيراً لساعة  اختلاطى.
نأخذ هذه كعلامة جيدة. . .
. . . طريق، إتّجاه من الله.
الشمس الزرقاء، ماء أزرق.
لم اتعجب أبداً لماذا انا ملحد؟
انهاً إشارة سيئة.
ذلك إتّجاه ريديكس
إعتقدت بأنّك وجدت قيوده
هناك. إتجاه الغروب.
صح هذا يعني
انه ذهب إتجاه شروق الشمس.
زكى.
هذا السلاح  معبأ بالكامل. فى وضع الأمان.
طلقة واحدة إذا رأيته،واضح؟
لا تخبرني بانك ستثور، أيضاً.
ماذا يحدث إذا اكتشفنا السّيد ريديك أولاً؟
لن يكون هناك طلقات.
أسكت! .
سبعة أحجار لإبعاد الشيطان.
آسف.
هل رأيت أيّ شئ؟
لا ريدريك
الأشجار. وألأشجار تعنى ماءاً.
هل أنت مرتاح فى الاعلى؟
يمكنك أن تفعلها بدون تزويدك بالضروريات
لانك تملك الرفاهيات الصغيرة.
فقط ابقي عيونك مفتوحة.
لا أريد ان يتسلل ذلك الكلب
من خلفى.
نعم، حسناً، أحفر انت القبور.
أنا سأتولى الحراسة،
يااللهى! .
يمكنه ان ينال منك هنا. . .
. . . وأنت لن تسمع حتى بأنّه قادم
لانه بارع جدا
هل هربت من أبويك
أم هم الذين هربوا منك؟
انها مقبرة جماعية .ربما.
مثل فيلة الأرض.
انه يسأل ما الذى يقتل
كل هذه الأشياء العظيمة.
هل هذا الكوكب باكمله ميت؟
هل تريد شراب؟
يجب أن لا تفعل هذا.
هذا سيجفّفك بدرجة أكبر.
انت على حق
عليك ان تبقى في السفينة.
يجب ان تبقى
لم نجد ماء،
انت تعرف ما يحدث.
أردت الإفلات.
لم ارى ابدا الكابتن
مستعدةً لترك سفينتها.
-اعتقد بأنّنا يجب أن نستمرّ فى السير.
ماذ تقصد أوينز. . .
. . . بعدم لمسّ المقبض؟
هذا بينك وبيني، كارولين.
هذا وعد.
لست قائدك.
أثناء الهبوط عندما. . .
. . . الامور كانت أسوأ،
أوينز فعل ما بوسعه.
هو الذي أوقف طيار الإرساء
من إغراق الحجرة الرئيسية.
المسافرون.
وطيار الإرساء ؟
اعتقد انى سعيد أكثر بعض الشيء
لكوني هنا اكثر مما كنت اظن
حسن! . سليمان! .
كابتن
هل يوجد احد هنا؟
يوجد ماء هنا.
ضوء؟
أشعلوا الاضواء؟
هم يقولون، "الله أكبر.
نعم. هذا مصدر الماء.
غير مظلمة
لا اضوء لأنها غير مظلمة.
مرحباً، مكة المكرمة! .
قول لى إنك انت
الذى كنت هنا الآن.
ما الذى تتحدثين عنه؟
هو هنا يساعدني.
عودوا للسفينة. تلك الضوضاء؟
تحاولين إخباري بانه
كان يوجد شخص آخر؟
يااللهي. إعتقدت بأنّني كنت الوحيد
الذي خرج من التحطّم حيّ.
انه شخص آخر.
انه شخص آخر نجا من التحطّم! .
كريكى اعتقد انه هو.
إعتقد أنّه كان ريديك
لا عصير.
يبدو انها ادخرته لسنوات.
لكنّنا قد نكون قادرون على تهيئته إلى
إسكت! .
آسف، إعتقدت بأنّني سمعت شيءا.مثل ؟
طلقات نارية.
تـــباً
ماذا فعلت بزيك
ماذا فعلت به ؟
لقد قتله ...شخص ملعون قتله
قبل ان
اين الجثة؟
حسنا، هل تريد إخباري
عن  الأصوات؟
لقد أخبرت جونس انك  سمعت شيء.
جيد
أنت لا تريد الكلام معي .
كما تريد . لكن، فقط  يجب ان تعرف. . .
. . . هناك نقاش بيننا
يجب ان نتركك هنا لتموت.
تعني الهمهمات؟
اية  همهمات ؟
تلك التي تخبرني لإختيار
البقعة الحلوة يسار العمود الفقري.
ربع قطني أسفل.
الشريان الأبهر البطني.
مذاق معدني، دمّ ادمي
تقريبا نحاس. إذا قطعته
بمسكر نعناع، سيذهب
هل تريد ان تصدمني
بالحقيقة الآن؟
كلّكم خائفون جدا منّي.
فى معظم الاوقات
اعتبر هذا مديح
ولكن لا داعي للقلق مني بعد الان
ارني عيناك
يجب ان تقترب اكثر
أقترب.
كيف يمكن بحق الجحيم
الحصول على مثل هذه العيون
يجب ان اقتل البعض
استطيع ذلك
ثمّ ترسل الى المعتقل
حيث يقولون لك  أنّك لن ترى ضوء الشمس ثانية.
تطلب  طبيبا
ثم  تدفع له 20 منثول كولس. . .
ليعمل عملية جراحية لعينيك
لتمكنك من رؤية من يقترب خلسة
في الظلام؟
بالضبط.
-ارحل
ارحل
طفل لطيف.
هل انا قتلت البعض؟
بالطبع
هل قتلت زيك؟
لا.
تبحث عن القاتل الخاطئ.
انه  ليس في الحفرة لقد نظرنا هناك
انظر اعمق
فارغة
أنا هنا! .
أنا هنا! . بالداخل
إعتقدت بأنّني سمعت شيء.
هل تسمعني؟
اعطيني يدّك اللعينة
سمعتك، . سمعتك أولا.
تعال
فراي هل انت بخير
ماذا يوجد  بأسفل؟
ما هذا؟
هل وجدت زيك ؟
انت بخير
هل انت بخير؟
اللعنة
انه غباء
لا ادري ماذا هناك
ولكن الذي حدث مع زيك كاد ان يحدث معي
ابعد  هذا عني
ابعده عني ...  احترس
اخيرا وجدت ماهو اسوأ مني
هذا هو الاتفاق
تعمل بدون قيود او شفرات
تعمل ماذا ؟ متي ولماذا ؟
شرف العودة للخلية
اللعنة عليك
الحقيقة. . .
انني  تعبت من مطاردتك.
هل تقول بأنّك ستطلق سراحي
أعتقد انك كان يمكن أن تموت
في حادث  التحطّم.
اوصيك بان تفعلها
لا تأخذ الفرصة التي سأعطيها لك
تخيفني ايها الملعون
هذا ما سأفعله لك
أريدك أن تتذكّر هذه اللحظة.
الطريق السليم الذي لم تدركه
هنا.
رفقا
-عليك اللعنة
هل اتفقنا
"أريدك أن تتذكّر هذه اللحظة."
واحده فقط ؟
-الان
هل هو واحد منا الان
لم أقل ذلك.
على الاقل هكذا لن اقلق عليك
تسقط نائما  ولا تستيقظ
هل يمكن ان ا تحدث معه
لا
باريس بى.اوجيفيل
تاجر انتيكات ورجل اعمال
ريتشارد بي . ريدريك. هارب من حكم قضائي
. . . القاتل.
انها نوع جيد شيراز
مناسبة للاسقاط
انه  غالي جدا.
ارجوك ساعد نفسك !!
حسنا،  انه دوري.
سنصل إلى هناك.
عندنا مايكفي من الطاقة لاداء ا لعملية
لكنّنا سنحتاج الى المزيد من الخلايا.
كم العدد الذي نتحدث عنه
دعنا نري
لدينا 90 جيجا من الخلايا
وستحتاج السفينة  الاخري 20 جيجا اذا المتبقي خمسة
خمسة خلايا للانطلاق
كلاً منها تزن 35 كيلو ؟
انها ثقيلة جدا
هل  تعرف أنّ قطّة الرمال القديمة هناك؟
قد أكون قادر على الحصول عليها
افعلها اذا استطعت
ولكن اذا اردت مساعدة
اين سيذهب ريديك ؟
لنذهب
ستفوتك الحفلة هيا يا فتي
ستفوتك الحفلة هيا
لنصلي الي الله لرحمته بنا
ماذا
انه الفائز بمسابقة الشبيه.
من هؤلاء الناس،؟ هل هم عمّال المناجم؟
يبدون مثل الجيولوجيين.
فريق متقدّم .
يتنقل من صخرة لصخرة.
جميل منهم ان يتركوا كل هذه الاشياء ورائهم
لماذا تركوا سفينتهم؟
انها ليست سفينة.
انها زورق صغير يستعمل لمرة واحدة.
انها مثل قارب  طوارئ للنجاة اليس كذلك ؟
يبدو ان لديهم  سفينة اسقاط كبيرة
تقلهم خارج الكوكب.
هؤلاء الناس لم يغادروا. تعال.
من فعلها بزيك فعلها بهم.
انهم جميعا موتى.
أنت لا تعتقد انّهم غادروا
وملابسهم معلقة
صورهم  على الرفوف.
ربّما الوزن عندهم لايكفي
أعرف أنّك لن تجهّز سفينة الطوارئ
مالم يكن هناك حالة طارئة
اللعنة عليه  انه على حق
راقب كلامك
انه فقط يقول ما نعتقده كلنا
ماذا حدث اذا ؟ أين هم؟
هل رأي احدكم ؟ الصغير علي؟
هل فحص احدكم غرفة الحفر ؟
ببطئ.
جاك، إنتظر.
المباني الاخري لم تكن مؤمنة
لذا ركضوا الى هنا. نحو الأبواب الأثقل.
إعتقدوا  بأنّهم سيكونون فى امان
لكنّهم نسوا اغلاق  القبو.
ايا كانت هذه الاشياء
يبدو انها تعمل فى الظلام
إذن لو بقينا  فى ضوء الشمس .
يجب أن نكون فى امان .
لنذهب
قبل إثنان وعشرون سنة.
ماذا؟
هذه عينات الحفر مؤرّخة
اخرهم كانت فى نفس هذا الشهر  منذ 22 عاماً
هل هناك شيئا ما حيال ذلك ؟ لا ا علم
يمكن أن يكون هناك.
كسوف شمسي
أنت لا تخاف من الظلام، أليس كذلك؟
لذا  يجب أن نحصل على الخلايا الكهربائية.
يجب أن افحص الهيكل
انتظر الخلايا الكهربائية.
انتظر ماذا ؟ حتي تظلم ؟
أنت لا تعرف متى سيحدث  ذلك
لذا لا تنفعل.
احضر الخلايا اللعينة هنا
ماهذا النقاش ؟
يجب ان اخبرك كيف هرب ريديك
كيف استطاع الطيران؟-خطف طائرة نقل مساجين
وقام بعملية هروب كبيرة قبل
ان اقوم  بتعقبه
لربّما ذلك شيء جيّد. لربّما نحن نستطيع
ان نستعمله لمساعدتنا نبحر أو شيء ما .
وبين لنا كيف قتل الطيار
قولتى لى اننا يمكننا الوثوق به
وعقدتى معه اتفاقا
الان وكما انت لاحظت
السلاسل لاتصلح مع هذا الرجل
الامان الوحيد لكم اذا
اعتقد انه حر
اذا ادرك اننا سننال منه فى النهاية
أريدك أن فقط تستمع لي.
اذا احضرنا الخلايا
وفى اللحظة الاخيرة
وعندما تكون المركبة على اهبة الاستعداد
انه لم يؤذنا
ولم يكذب علينا
فلنتمسك بالاتفاق
انه قاتل
القانون يقول بأنّه يجب أن  يقضي عقوبته
ليس  هناك ما  أستطيع عمله
أنتى ترقصين على شفرات حادة .
لن أمنحه الفرصة
لسرقة مركبة أخرى.
أو  قطع حنجرة طيار اخر
ليس تحت مراقبتي
إشارة سيئة.
لقد قلت لا شفرات
شفرات؟هذه؟
هذا فقط  ادوات  شخصية.
اشكرك.
يبدو اننا مجموعة من الخجولين.
الخلايا الكهربائية.
انها اتية
هذا غريب .
لم يقم بتحضير الدافع الرئيسي حتى الآن.
مالم  يكن قد أخبرك. . .
عن خصوصية هروبي
حصلت على النسخة السريعة والقبيحة.
أنت قلق بشأن التكرار
لقد  دخلت الى  عقولنا.
وانا  سألت عما إعتقدت.
انت تخيفني.
هذا الذي تريد سماعه، أليس كذلك؟
الآن، هلّ يمكن ان أعود للعمل؟
قصدت ان نكون على انفراد
هات ما عندك
هل تعتقدين ان جونس..
. . . رجل جيد؟ تعتقدى انه يمكن
أن اثق فى تركه حرا طليقا؟
لماذا؟ ماذا سمعت؟
أعتقد انه إذا كان محتال
فأنه سوف يقتلنى.
سيقتلني.
فانا ....
. . .أساوي ضعف قيمتىوانا ميت
عنى وانا على قيد الحياةّ.
انت لا تعرفين ذلك؟
جونس ليس شرطى
ولكنه يحمل شارة
النيكل المصقولة.
وذلك الزيّ الرسمي الأزرق.
لكنه مخادع
وانا مجرد ثروة طائلة
لهذا هو لن يقتلني، انظرى؟
إنه جشع
لا تضيّع وقتي.
لن نننقلب على بعضنا،
مهما حاولت .
أنا لا أعرف حقاً ماالذي سيحدث
عندما تفرغ الكشافات.
لكنّي أعرف بداية اليوم. . .
. . . هذا المعتوه اللعين
سيمزّقنا اربا.
لم اتعجب ابدا لماذا جونس يرتعد هكذا؟
إسأليه.
إسأليه لماذا زميلك فى الطاقم كان
يصرخ بألم قبل أن يموت.
من أنت حقاً؟
أنت لست شرطي، أليس كذلك؟
لم اقل بأنّني كذلك ابدا.
لا، لم تفعل
أنت لم تقل بأنّك مدمن مخدرات
ايضا.
انتى تأخذين القليل من الكافايين في الصباح
وأنا أخذ قليلاً من المورفين. اذا ماذا؟
لقد أخذتها مرتين كلّ يوم.
واو، كم أنت محظوظ
لن تصبح مشكلة لو أنتى سكتى -
لا، لقد اصبحت مشكلة. . .
. . . عندما تركت أوينز يموت وانت
معك مخدّرات كافية
لتخدير قطيع من البغال.
أوينز كان ميت.
دماغه فقط لم تميز الحقيقة.
هل هناك شئ آخر
يجب أن اعرفه عنك؟
نعم، أنظرى إلى وغدك الخاص أولا؟
كابتن! . كابتن! .
لست قائدتك اللعينة
ماذا عيوني ترى؟
إذا  كنا نحتاج أيّ شئ من حطام السفينة
أقترح بأن نأخذه.
هذه قطّة الرمال الشمسية.
اين ريدريك؟
إتركه! . انه لا ينتظرنا! .
إعتقدت بأنّنا فقدناك.
أين ستذهب؟
سأحصل على بعض الأشياء.
سأكون هنا فى بضعة دقائق.
لن تذهب بدوني،
أليس كذلك؟
فقط أعطيني دقيقة. اللعنة.
كم عدد هذا؟
جميل.
الله! .
فقط إقتراح.
ربما يجب أن نهرب! .
لنذهب! .
تعال! . اجرى.
اللعنة
تعال! .
إدخل.
إنزل! .
لا.
لا! . إبق هناك! .
إبقى بأسفل، شازا. فقط إبقى بأسفل! .
إرجع هنا! .
إبقى بأسفل، شازا
رجاءً، أعتقد حقاً بأنّنا يجب أن ندخل.
يجب أن نكون فى الداخل
لكي نكون قادرين على غلق الباب.
دعنا نذهب! .
ما هذا؟
ما هذا الآن؟
مثلما أنا قلت. . .
. . . لست انا الذى يجب ان تقلقى منه.
هي يجب ان تبقى بأسفل.
إذا هى بقيت فى ألاسفل،
ستكون بخير. لن تموت.
هل تتذكّرى البونيارد؟
قد تكون هى التى قتلت كل
شيء حيّ على هذا الكوكب.
ماذا سفعل الآن؟
هل هذه هى الكشافات الوحيدة التى لدينا؟
هل هذا كلّ شيء؟
لا. هناك مصباح اخر على الأرضية
هنا. أنا فقط لا أستطيع إيجاده.
رجاء الهدؤ
لماذا يفعلون ذلك؟ يفعلون ذلك الصوت؟
ربما هذه هى الطريقة التى
يرون بها.
بالصوت المرتد
يمكن أن يكون ثقب فى الهيكل.
أنا لا أعرف.
هيا. جونس لقد حصلت على المقياس الكبير.
أنا أفضّل أن اتبول فى الزجاجة.
لماذا لا تذهب' لتتأكد؟
لن أبقى هنا ثانية واحدة.
الى أين تذهب؟
اجلسوه
أنت لا تعرف ماذا يوجد بالخارج .
- انا اعرف الذي يوجد هنا.
اسرع!
الآن نحن محاصرون
في مساحة أصغر كثيرا. أكره هذا! .
التوقيت سيئ جداً.
فقط لا تركض.
لا تتوقّف
خذ هذا.
خذ هذا
حسن؟ أين حسن؟
هل هو حيّ؟
يبدوا ان الضوء يحرقهم.
-يآذيهم.
الضوء يآذيهم جدا
هل هذا حسن؟
نحن سنحرق شمعة له لاحقاً.
تعال. دعنا نخرج من هنا.
معنا بطارية واحدة.
نحن نملك كشافان يدويان.
يجب ان يكون هناك شيءاًيمكن أن نستخرجه من حطام سفينة
أيّ شئ أكثر من 45 درجة
ستحرقهم جيدا.
كم عدد الزجاجات التى حصلت عليها؟
- لا أعرف. ربّما 10.
جونس لقد حصلت على
بعض الشعلات الضوئية.
ربّما حصلنا على الضوء الكافي.
الكافي لماذا؟
سنتبع الخطة.نحن سنعيد
الخلايا الأربع إلى السفينة.
أكره إافساد هذه النظرية الجميلة
بهذه الحقيقة القبيحة. . .
. . . لكن قطة الرمال الشمسية
انها لن تهاجم ليلا.
لذا سنحمل الخلايا.
سنسحبهم. مهما كلّف الأمر.
هل تعني اللّيلة؟
وتلك الأشياء ما زالت بالخارج؟
حسناً. الآن إلى متى يمكن لهذا ان ينتظر؟
بضعة ساعات؟
نهاية اليوم؟
كان عندي الإنطباع من النموذج. . .
. . . الكوكبان يتحرّكان كأنهم
كوكب واحد. . .
. . . وسيدوم الظلامً.
هذه الشموس ستشرق في وقت ما.
إذا كانت هذه المخلوقات تخاف الضوء،
فلنختبىء فقظ. . .
. . . حتى تشرق الشمس .
أنا متأكّد ان شخص آخر قال ذلك. . .
. . . معلق داخل تلك غرفة
نحتاج للتفكير بشأن كلّ شخص،
خصوصاً الطفل.
سيكون خائف في الظلام.
-لا تستعمله هكذا.
مثل ماذا؟
كستارة دخان. تعامل مع خوفك.
لماذا لا تصمت لثانيتين. . .
. . . واتركني اوجد الخطة
التى لا تتضمّن إنتحاراً جماعياً؟
انا منتظر
كم وزنك؟
لماذا؟
كم؟
حولى 79 كيلو
أنت 79 كيلو من اللحم الجبان.
لهذا أنت لا تستطيع التفكير فى خطة.
هل هذا صحيحّ؟ أين أنت ذاهب'؟
هذا لا يحلّ شيء.
هم خائفون من ضوئنا.
ذلك يعني بأنّنا ليس من الضروري
أن نكون خائفين منهم.
وهل انت متأكّد بأنه يمكنك أن تذهب بنا هناك؟
حتى في الظلام؟
لا، أنا لا أستطيع.
لكنّه هو يستطيع
إبق على مقربة.
انتظر
تبدوا خالية
قلت، "خالية."
- انا قلت، "يبدو خالياً."
ماذا  يبدو الآن؟
يبدوا خالى
أنا سأجرى' 10 خطوات للأمام. أريد ضوءاً
على ظهري لكن ليس في عيوني.
وافحصى جرحك.
يعرف هؤلاء الاوغاد دمّنا الآن.
هل نحن سنفعل هذا حقا؟
نبقى سوية.
نبقي المشاعل مشتعلة.
هذا كلّ ما يجب ان نفعله
للعيش خلال هذا الشيء.
هل أنتى مستعدةّ؟
انظر .نحن فقط نهدر الضوء هنا.
لقد أعطيته الخلايا والسفينة. . .
. . . وهو سيترككم جميعاً هناك للموت.
هو سيترككم كلّكم.
لم أحصل عليه.
ما هو  الشيء الثمين في حياتك
الذى انت قلق ان تخسره؟
هل هناك أيّ شئ ؟
إبق على مقربة.
انتظر
هذا لا يمكن أن يحدث.
عد هنا! .
هل أنتم جميعاً بخيرّ؟
هذا لا يمكن أن يحدث.
اعتقدت انى سأموت في فرنسا.
أنا لم ارىفرنسا ابدا.
حسناً، إنه لأمر جيد ان اراك بخير.
هل أريد حتى أن أعرف؟
هل اقتربنا؟
هلّ يمكن أن نقيس الخطوة؟
هل ستخبرني ما الذى يحدث؟
عبرنا مساراتنا الخاصة.
لماذا درنا؟
هل نحن مفقودون؟
إسمعى.
هل تعرف حتى أين نحن؟
إسمعى! .
الوادي للأمام.
درت مرّة لكسب بعض الوقت لاعتقادى
أعتقد بأنّنا يجب أن نذهب الآن.
-لم اكن اعرف هذا
انه حكم بالاعدام
خاصة بالنسبة للفتاة التي تنزف
ماذا ؟
ماذا تقول
انها لم تقطع
ليست  هي
انت تخدعني
اعتقد انه من الافضل
ان تجعلوني اقابل شخصا ما
اعتقد من الافضل ان ابقي وحيداً
أنا آسف.
هل تنزف حقا؟
ربما  تركتوني بالسفينة لذا لم اقل شيئا فى وقتها
كانت انوفهم مفتوحة لها منذ ان غادرنا
في حالة ما لاحظت .
فانهم يفيضون بالدماء
انظر  هذا لن يعمل.
يجب ان نعود
ماذا قلت؟
أنت من اتي بنا  هنا.
ووضعتنا بالزلاجات
كنت مخظئ ، اعترف
هل يمكن فقط ان نعود إلى السفينة؟
لا اعرف.
نسيم عليل ،وفضاء مفتوح
لقد بدأت اكيف نفسي للاستمتاع  هنا
هل ارتفعت ثانية
فقط استمع لنفسك
لا، أنت محقّ.
سنخاف من ماذا ؟ .
حياتي بدون معني
نعبر الوادي وخلال 200 متر نجد المدينة
لماذا لانذهب
انها  القائدة. إستمع إليها.
استمع إليها؟
عندما ترغب فى التضحية بنا؟
ماذا ؟
هذا لا يساعد
لقد حاولت تفجير كابينة الركاب
وقتلنا اثناء النوم
أغلق فمّك
نحن بدون  فائدة  الان
نحن فقط  اشباح
اغلق فمك يا داعر
جيد
لقد آثرت نقطة
يمكننا ان نرتعب جميعا
ماهو وزننا الان
الاضواء تتحرك للامام
كلّنا سنجعله.
فقط يدرك ذلك؟
لقد غادر ستة منا
اذا استطعنا العبور خلال الوديان
وفقدنا واحد منا سيكون ذلك جيد
لا لو كنت انا هذا الواحد
ستكون واحد من خمسة
استمع.
ماذا يفعلون هناك
يتحدثون  عن كيفية عبور الوديان
على ما اعتقد
أطباء ساحة المعركة يقرّرون
من  يعيش ومن يموت
متي فعلته انا فهو قتل
بأي طريقة .
أعتقد بأنّه شيء يمكنك الحصول عليه
هاهي  الخطة .... نترك أحد الاشخاص فى مدخل الوديان
نستخدمه كطعم
مزود بشبكة صيد
نسحب الجسم مسافة 15 او 20 مترا وراءنا
أنا لا أريد تغذيتهم.
أنا أريد  فقط إبعادهم عن رائحتنا.
اذا نظر الي عيناك لاتنظر
بحقّ الجحيم ماذا بك ؟
إمام، بهدوء . فقط  اكبر  مسافة بيننا وبينهم
يكفي هذا الهراء
تمثل دور الفتاة
وانا سابعد الاخرين عن ظهرك
انها ليست مهمة كبيرة عليك
اليس كذلك
أنا فقط أتسائل
إذا  كنابحاجة إلى قطعة كبيرة من الطعم.
مثل من ؟
اترك الزلاجة! . دعنا نتحرّك! .
هيا
قاعدة واحدة.
ابقى في الضوء.
تذكّر تلك اللحظة؟
لا تخلع السلاسل
لقد كنتم شجعان من قبل
السلاسل.
المقياس.
الشارة.
عودو ا إلى السفينة؟
سنظل مجتمعين  حتي يذهب الضوء
حتي لاتري من يأكلك
هذه هي الخطة
اين  جونس؟
أي نصف .
سنفقد كلّ شخص  هنا
يجب ان نبقى في السفينة.
سيموت بسرعة.
واذا كان لابد ان نختار
فهي الطريقة التي سنخرج بها
لا تطلب جونس.
لا تجرؤ
النقطة المخفية.
هل نصلّي سوية؟
لقد  صلّيت مع الآخرين.
انه غير مؤلم.
عديم الجدوى.
لأنك لا تؤمن بالله
فهذا لا يعني انه لن يساعدنا
فكر في شخص يقضي نصف عمره فى الضوضاء
وفمه مكمم
ولا يؤمن
تعتقد بأنّه يمكن أن يبدأ
في صندوق القمامة.
. بحبل سرّي
يلفّ حول رقبته ولا يؤمن
خطأـ ايها ، الرجل المقدّس.
أؤمن بالله بالتأكيد.
واكره هذا
هو معنا مع هذا.
وإثنان من أولادك ماتوا
كم من الإيمان بقي لديك يا ابانا ؟
هناك  طريق واحد فقط. ذلك الطريق.
انه  الوحيد خلال الصخرة.
ابقوا الفتاة بينكم
ماذا عن الخلايا؟
أنا سآخذها
تحرّك.
هل أنت متأكّد أنك تستطيع المواصلة؟
لا تنظر للأعلى! .
انهم يقتلون بعضهم البعض! .
تحرّك! .
استمرّ بالحركة! .
ستمرّ بالحركة! .
إنتظر
انزل من هنا
انه لا يعرف مع من يتعامل
هيا ايقظه.
بحق الجحيم اين  إلهك الآن؟
هل نحن  نقترب ؟
اخبرني ان المستعمرة فوقنا هناك
لن نستطيع فعلها
اختبئ هنا!  الآن! .
لماذا لايزال هناك؟
لن يعود اليس كذلك ؟
هذا اخر مايمكنني ايجاده
غريزة قوية للبقاء
أحترم ذلك في المرأة.
وعدتهم
بأنّنا سنعود بإضاءة أكثر.
أليس كذلك؟
ماذا؟ هل أنت خائف؟
انا؟ خائف؟
هناك جزء منك يود الانضمام للجنس البشري
بصدق، أنا لا أعرف كيف.
اعطني اضاءة أكثر لهم.
سأعود بنفسي
هيا اذهب
ارجوك  تعالي معي.
عندي فكرة أفضل.
تعالي  معي.
انت معي اعرف انك
تعرف انني
انت لاتعرف شيئاً عنى
سأتركك هنا.
ادخلي
لا استطيع.
تستطيعي
هنا. سأجعل الأمر سهلا عليك.
خذي يدّي. تعالي
لن يلومك احد
انقذي نفسك
هيا
فتاة جيّدة.
الآن، استمع لي
أنا قائد هذه السفينة.
ولن اترك اي شخص هنا
مع هذه الاشياء
ابعد هذا الشيئ عن رقبتي
اصمتي
هل ستموتين  من أجلهم؟
لم تجبينيي.
نعم
سأموت من أجلهم.
يا له من أمر مثير.
لا اشك فى ذلك
لايوجد من هو مستعد  لذلك
هناك الرب يالسّيد ردديك.
توقفي
هيا تحركي
تعرف الطريق! .
هيا الي  الداخل
هيا
الآن.
إنتظر.
حسنا. امسّك بي.
سنخرج من هنا.
حسنا. امسكتك
هيا  ردديك! . إنهض! .
قلت بأنّني سأموت من أجلهم، وليس من اجلك
هيا تحرّك
ليس من اجلى
بالصلاة الكثيرة للتعويض عن.
. أعرف بالكاد  من اين ابدأ
أعرف من اين  أبدأ.
ماذا ستفعل؟
هل يمكننا بحق الجحيم  الخروج الان
لايمكننا المغادرة
دون ان نقول طابت ليلتكم.
الكثير من الأسئلة، عما وقع لنا
لا يمكن ان تكون سفينة
بحقّ الجحيم ماذا
سنخبرهم عنك؟
اخبرهم ان  رديك  قد مات
مات في مكان ما على  هذا الكوكب.
تم تعديل الوقت بواسطة
Dr.Fe3
هيما ميلو
||Hima Net - مهندس:ابراهيم كامل||
(www.facebook.com/himafire99)